Savi, bagaimana aku harus memberitahumu
betapa aku mencintaimu?
kamu salah paham padaku..
Kesalahpahaman di antara kita
sedang membunuhku di dalam.
Ini membuatku gelisah.
Apa-apaan ini!
Saya lupa memberikan
kertas-kertas ini kepada Pak Patil.
Biarkan aku pergi dan memberikan ini padanya.
Kalau tidak, Patil akan mendapat
kesempatan lagi untuk menyusahkan Savi.
Inspektur Patil memang bajingan.
Ayo, kita minum teh.
- Tentu, ayo.  Saya akan memesannya.
Empat cangkir teh.
Inspektur Patil
tergila-gila pada gadis itu.
Dalam usahanya untuk
mengesankan gadis itu
dia telah mengalahkan kita semua.
Coba pikirkan tentang
pria yang telah kita pukuli.
Orang malang itu
dihajar habis-habisan.
Dia beruntung dia masih hidup.
Jika dia meninggal, Patil
akan menjebak Ishaan Bhosale
dan memasukkannya ke dalam penjara.
- Dia bajingan.
Dia menjebak gadis malang
itu dengan kata-katanya.
Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi pada gadis itu sekarang.
Lupakan saja, teman-teman.
Kami tidak ada hubungannya dengan itu.
Dapatkan satu hal.
Pak Patil meminta kami menyebutkan
nama Pak Ishaan dan kami pun melakukannya.
Hanya itu saja.
Pekerjaan kita sudah selesai.
Jika kita tidak ingin
terlibat dalam kekacauan
ini lagi, kita harus menjauh
dari Ishaan Bhosale.
Karena dia bagaimanapun juga terjebak.
Kita telah melarikan diri dengan cara tertentu.
Ini.. - Ah!
- Ada apa, bajingan!
Saya jadi tahu kebenarannya.
Teman-temanmu ini telah
mengungkapkan segalanya.
Andalah yang memberikan
kontrak untuk memukuli anak itu.
Dan Anda mencoba
menjebak saya ke dalamnya.
Bukan?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Beraninya kamu melakukan itu!
Hei, tuan.
Begitukah caramu menanyai
siswamu di perguruan tinggi?
Anda selalu ingin
bertanya, bukan?
Ayo, kita bermain game.
Seberapa pintar mantan suaminya?
Oke?
Jadi, inilah pertanyaan ini untuk Anda
untuk 100 crores dan
pertanyaannya adalah
mengapa Bhanwar Patil menjebak
master dalam kasus yang salah?
Pilihan pertama Anda
Bhanwar Patil tidak suka
Wajah Pak Ishaan!
Pilihan kedua Anda
Bhanwar Patil menganggap
Tuan Ishaan terlalu pintar
karena dia merusak permainannya.
Opsi ketiga
Bhanwar Patil menyukai Savi.
Dia sangat menyukainya.
Atau opsi keempat
semua dari tiga opsi di atas
benar.
Kamu melakukan ini demi Savi?
Kamu bodoh sekali.
Dia bodoh sekali ya..
Dia bodoh sekali!
Jadi kamu tidak tahu?
Ya, aku melakukan ini demi Savi?
Bagaimana sekarang?
Aku memukuli Abhijeet
dan membuatmu
terjebak dalam kasus yang salah.
Saya sudah melakukan semua perencanaan
untuk Bu Savi.  Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan pergi dan memberi tahu Nona Savi?
Pergi dan beritahu dia.
Bagaimana Anda membuktikannya?
Kamu pikir dia akan mempercayaimu?
Jelas tidak.
Dia tidak akan percaya
satu kata pun darimu.
Itu sebabnya, perhatikan kata-kataku
dan pergi begitu saja dari hidupnya.
Anda adalah mantan suaminya, bukan?
Jadilah seperti satu.
Abhijeet baru saja datang dengan
lamaran pernikahan padanya.
Saya mengirimnya ke rumah sakit.
Padahal kamu sudah
melingkar seperti ular.
Coba pikirkan apa yang bisa aku lakukan padamu.
Itu sebabnya, keluar
saja dari kehidupan Bu
Savi dan fokuslah pada
gadis baru dalam hidupmu.
Menjauhlah dari Savi-ku.
Jangan berani-berani
menatap Savi-ku.
Savi adalah milikku.
Anda terus memanggil
saya tuan, kan?
Baiklah kalau begitu.  Saya pasti
akan memberi Anda pelajaran hari ini.
Khotbah Anda untuk hari ini
apakah itu Savi yang
menurutmu cukup halus
sebenarnya tidak.
Dia seperti gunung berapi.
Anda mengerti?  Sebuah gunung berapi.
Saat gunung berapi meletus
bahkan badai terbesar sekalipun
mengalir ke saluran pembuangan.
Bagi saya
namaku Ishaan.
Ishaan artinya matahari.
Dan matahari
mampu mengeringkan
seluruh lautan.
Badai sepertimu tidak ada
artinya di hadapan lautan.
Jadi, tetaplah pada batasanmu.
Karena untuk selanjutnya saya
akan terus mengawasi anda Pak Patil.
Ingat ini.
Hei, tuan!
Jangan anggap remeh aku!
Akulah badai yang bisa
menghancurkan seluruh alam semesta!
Kamu hanyalah matahari.
Aku bisa menghancurkan
beberapa matahari sepertimu!  Ah!
Hai!
Saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Savi.
Saya harus memberitahunya
bahwa Tuan Patil adalah orang jahat!
Tapi Savi tidak akan mempercayaiku.
Dia sudah merasakannya
Akulah yang membuat
orang itu dihajar.
Dia tidak akan mempercayaiku.
Sialan!
Tapi bagaimana saya bisa duduk
diam setelah mengetahui kebenarannya?
Saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepada Savi.
Savi.  Savi, tolong datang
dan temui aku di kantorku.
Ini sangat mendesak.  Aku harus
memberitahumu sesuatu yang sangat penting.
Segera datang.
'Itu bukan mahasiswa
mana pun dari kampusmu.'
'tapi itu profesornya.'
'Ini perbuatan mantan
suamimu Ishaan Bhosale.'
'Dia memberikan kontrak
untuk mengalahkan Abhijeet.'
'Tn.  Ishaan Bhosale, Bu.
Dia mendatangiku dan memberitahuku'
'ada seorang pria bernama Abhijeet
yang tinggal di koloni Radhabai.'
“Dia menyuruh kita untuk memukulinya.”
'Savi.  Savi, tolong datang
dan temui aku di kantorku.'
'Ini sangat mendesak.  Aku harus
memberitahumu sesuatu yang sangat penting.'
'Ayo segera.'
Apa yang ingin dia bicarakan sekarang?
Apapun itu, beritahu
aku melalui pesannya.
'Apapun itu, beritahu
aku melalui pesannya.'
Savi, aku tidak bisa menceritakannya
kepadamu melalui pesan.
Aku harus menemuimu untuk itu.
Setidaknya aku punya hak untuk
berbicara langsung denganmu, bukan?
Savi, tolong segera datang.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sesuatu yang sangat penting.
Ini sangat mendesak.  Silakan.
'Savi, aku tidak bisa menceritakannya
kepadamu melalui pesan itu.'
Aku harus menemuimu untuk itu.
'Setidaknya aku punya hak untuk
berbicara langsung denganmu, kan?'
'Savi, tolong segera datang.'
"Saya ingin membicarakan sesuatu
yang sangat penting dengan Anda."
'Ini sangat mendesak.  Silakan.'
'Aku mencintaimu, Pak Ishaan.'
Terima kasih sudah datang.
Katakan padaku, tuan.  Apa itu?
Dengan baik..
Mengapa Anda menelepon saya begitu mendesak?
Savi, dengar, aku tahu
kamu tidak akan percaya padaku.
Karena banyak
kesalahpahaman di antara kami.
Tapi percayalah, Savi.
Apapun yang terjadi
itu semua karena Patil.
Savi, dia mengejarmu.
Dia mencoba untuk dekat denganmu.
Itu sebabnya, saya memanggil Anda
ke sini untuk memperingatkan Anda.
Savi, dia bisa berbahaya
bagimu.  Menjauhlah darinya.
Apakah kamu mendengarkan?
Ya.
Yah..
aku tahu dia tertarik padaku.
Saya telah berbicara dengannya
dan menjelaskan kepadanya
tidak ada apa pun dari sisiku.
Jadi, kamu memberitahunya dan dia setuju?
Savi, tahukah kamu?
Patillah yang mengirim preman-preman
itu untuk menghajar orang itu.
Dan dia mencoba
menjebakku ke dalamnya.
Savi, dia tergila-gila padamu.
Dia menjadi gila untukmu.
Kehadirannya di sekitar
Anda terbukti berbahaya.
Savi, tolong menjauhlah
darinya sebisa mungkin.
Pak, saya tahu hal-hal ini.
Tapi menurutku dia tidak akan
berbuat sejauh itu demi aku.
Apa maksudmu kamu
tidak merasa begitu?
aku memberitahumu.
Apakah itu tidak cukup?
Tidak, tuan.
Saya sudah jelaskan kepada Pak Patil
untuk tidak menyimpan perasaan apa pun.
'Tuan, bolehkah saya membawakan
teh dan makanan ringan untuknya?'
'Mengapa?  Apakah dia memintanya?
Dia tidak melakukannya, kan?'
'Kamu tidak perlu melayaninya
jika dia tidak memintanya.'
Tidak, saya merasa Anda terlalu banyak
berpikir.  Tidak ada hal seperti itu.
Dia telah mengerti.  - Ya Tuhan!
Saya mengetahuinya.
Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.
Tapi aku pasti akan
membuktikan kepadamu
betapa pelit, jahat dan
berbahayanya pria itu.
Savi, dia terbukti berbahaya
bagimu dan orang lain di sekitarmu.
Savi, kamu harus
menjauh darinya.
Coba saja menjauh darinya.
Anda..
Hanya saja, jangan pergi ke
mana pun di sekitarnya.  Silakan.
Jika dia membuat
kekacauan setelahnya, segera
hubungi saya dan saya
akan berada di sana.
Pak, tolong hentikan.
Mengapa Anda memberi tahu saya apa
yang harus saya lakukan dan apa yang tidak?
Adapun Pak Patil, itu urusan
saya dan saya akan tangani.
Harap fokus pada hidup Anda.
Anda akan menikah, bukan?
Mengapa Anda menunjukkan minat
yang begitu besar pada hidup saya?
Karena aku peduli padamu!
Aku mencintaimu!  Sialan!
'Aku mencintaimu, Pak Ishaan.'
Katakan padaku, tuan.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu mengejar
keselamatanku meninggalkan
persiapan pernikahanmu?
Mengapa kamu begitu tertarik?
'Dia akan hidup seperti mayat
hidup sepanjang hidupnya.'
'Dia akan mati, Ishaan.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini pada Reeva,'
'Aku ada di hatimu?  TIDAK.'
'Itu Savi di sana.'
Karena kamu Patil
menjebakku dalam semua ini.
Dia telah mengajukan kasus palsu pada saya.
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Lagipula, kamu juga ada ujian
kamu harus fokus pada studimu.
Itu sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Di sini, simpanlah kartu
komisaris bersamamu.
Jika Patil berperilaku
tidak pantas, hubungi dia.
Dia adalah teman keluarga kami.
Dia pasti akan membantumu.
Setidaknya Anda bisa melakukan ini.
Kamu pasti sangat
kesusahan karena aku, kan?
Saya akan mengingatnya.
Di masa depan, kamu tidak akan
menghadapi masalah apa pun karena aku
dan Anda bisa fokus pada
persiapan pernikahan Anda.
Jika diperlukan, saya akan
menghubungi komisaris.
Pandit 'ji', tolong
temukan tanggal
baik untuk pernikahan
Ishaan dan Reeva.
Oke.
Ya, Pandit 'ji'
Temukan hari tanpa hambatan apa pun
untuk pernikahan ini.
Semoga kesempatan baik ini dapat
diselesaikan dengan penuh kebahagiaan.
Saya ingin Reeva dan Ishaan
untuk menjadi bahagia.
Menurut horoskop..
waktu yang baik untuk pernikahan
ini adalah bulan
purnama di bulan ini.
Wow!
Luar biasa!  Selamat, Ishaan!
Selamat!  - Selamat.
Selamat, calon suamiku!
Bahkan jika Pandit 'ji' tidak
menemukan waktu yang baik
pernikahannya akan tetap diadakan
bulan ini, seperti yang aku janjikan.
Lihat, bibi, kakak Ishaan telah
berubah menjadi Tuan Romeo.
Dia tidak sanggup berpisah
dengan kakak ipar Reeva.
Mari kita rayakan kesempatan
ini dengan sesuatu yang manis.
Saya akan memesan makanan penutup.
Patil..
Kemana kamu pergi?
- Apakah kamu mendapat promosi?
Selamat.  - Promosi?
TIDAK..
Siapa senior di sini?
Itu kamu atau aku?
Apakah saya perlu
melaporkan keberadaan saya?
Siapa yang saya temui dan mengapa?
Bersikaplah sesuai batas kemampuanmu,
Sub Inspektur Sunder Shashtri.
Patil, kamu tahu betul
apa yang aku katakan.
Anda akan bertemu Savi, kan?
Alasan baru apa yang
kamu kemukakan sekarang?
Apa yang Anda lakukan salah.
Gadis itu telah melalui
banyak hal dalam hidupnya.
Dia tidak memiliki dukungan
keluarga, suaminya menceraikannya.
Dia berjuang untuk pendidikan,
sementara Anda mengganggunya.
Sedikit takut
dengan yang di atas.
Tolong jangan lakukan itu,
itu permintaanku padamu.
Terakhir kali, saya menutupi
banyak kesalahan Anda.
Tolong jangan lakukan itu lagi.
Sekarang, maukah kamu mengajariku?
Maukah Anda mengajari saya
apa yang benar dan apa yang salah?
Apa yang saya lakukan adalah benar
dan saya tahu apa yang saya lakukan.
Tidakkah kamu lihat bagaimana aku
menjebak tuan itu dalam semua hal ini?
Saya bahkan mengatakan
yang sebenarnya bahwa saya
menyukai Savi dan dia
tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda tidak perlu khawatir,
tidak akan terjadi apa-apa.
Pergi.
- Patil, tolong dengarkan.
Saya masih merasa
ini tidak benar.
Sangat mudah untuk
membuat komplikasi
namun menyelesaikannya
adalah tantangan sebenarnya.
Tolong, kawan.  Hentikan ini semua.
Apa masalahmu?
Anda membuatnya terdengar
seperti saya akan berbuat dosa.
Saya akan melakukan pekerjaan yang bajik.
Saya mencoba
memperbaiki kehidupan Savi.
Katakan padaku satu hal.
Seorang wanita lajang,
apalagi seorang janda..
Apa statusnya di masyarakat?
Apa pendapat orang tentang dia?
Biar kuberitahu padamu.
Orang mengira dia bebas, tinggal
menunggu kesempatan.  Brengsek.
Sungguh memalukan,
menjijikkan jika berpikir seperti itu.
Tapi dengan Savi, aku..
Saya tidak menghabiskan
waktu bersamanya.
Saya akan menikahinya.
Saya akan memperlakukannya sebagai ratu.
Dia tidak perlu
menghadiri ujian apa pun.
Dia bisa bersamaku dengan bangga.
Minggir!  - Patil..
Anda juga dapat
merencanakan pernikahan tujuan.
Pilihan pertama adalah Goa.
Semuanya bisa kita
atur di pantai pribadi ini.
Atau kalau mau, kami
juga bisa mengatur
pernikahan kerajaan
di Jaipur.  Melihat.
Dan dalam hal ini, kami
juga memiliki Kerala.
Iya tante, sebaiknya kita
rencanakan tujuan pernikahannya saja.
Saya akan membuat blog lengkap
tentang pernikahan tersebut.  Astaga!
Dan tidak akan ada risiko bagi
orang buta huruf untuk datang ke sini.
Karena di sini, dia berhasil
muncul dengan satu atau lain cara.
Dan kamu takut
takdir itu mungkin akan
mempertemukan Ishaan dan Savi kembali
seperti yang selalu terjadi.
Benar, Durba?
Chinmay..
Saya punya permintaan
kecil untuk Anda semua.
Mohon hindari
menyebut nama gadis itu,
baik secara langsung
maupun tidak langsung.
Namanya membawa kesan negatif
dan saya ingin semuanya
menjadi positif.  Silakan.
Reeva benar sekali.
Untuk saat ini, kita perlu memutuskan
di mana akan mengadakan pernikahan.
Menurut saya,
keputusan ini harus
diambil oleh kedua
mempelai sendiri.
Jangan sampai kamu
berani menatap Savi.
Savi adalah milikku!
'TIDAK.  Saya tidak bisa meninggalkan Pune.'
'Dengan pengejaran Bhanwar terhadap
Savi dan ujian akhir yang akan datang'
'Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian di sini.'
Dalam pikiran apa
kamu tersesat, Ishaan?
Di pantai Goa.
Pasti dia sedang membayangkan
pernikahanmu dengannya bukan?
Tidak, aku sedang berpikir
bahwa kita harus melakukan
pernikahan ini di Pune sendiri.
Apa yang dibicarakan.
Di mana kamu akan menikah di sini?
Aku tahu apa yang diinginkan Ishaan.
Ishaan dan saya pertama kali
bertemu di Bhosale Institute.
Jadi, bisakah pernikahan kita
dilangsungkan di Bhosale Institute?
Wah, ide bagus.
Pernikahan di Bhosale Institute?
Luar biasa.
Lagi pula, demi anak
yang tidak kompeten, sayap
medis harus diubah
menjadi sayap kebudayaan.
Dan sekarang
direktur institut kami..
profesor mahasiswa,
akan menikah.
Saya akan mendekorasi
seluruh kampus seperti pengantin.
Orang-orang akan mengingat pernikahan
ini dalam beberapa hari mendatang.
Ini adalah janji
Yashwant Rao Bhosale.
Halo pak, silakan,
ada kemacetan.
Jadi, teman-teman..
Saya punya berita yang sangat keren.
Apa?  - Apa?
Tempat pernikahan kakak Ishaan
dan adik ipar Reeva
telah diputuskan.
Ada tebakan dimana tempatnya?
TIDAK.
aku akan memberitahumu.
Itu ada di kampus kita!  - Wow!
Benar-benar?  - Ya.
Wah, pasti menyenangkan sekali.
Setiap tahun, kami
akan memperingati
hari jadi mereka seperti
hari tahunan kami.
Wow, pernikahan ini akan
sangat menyenangkan.
Ya.
- Jelas sekali, ini pernikahan kakakku.
Ini bukan lelucon.
Lihat saja, akan seperti apa
setiap fungsi pernikahan ini
tak seorang pun pernah membayangkannya.
Hai teman-teman!
Saya punya ide!
Sebaiknya kita
menyiapkan pertunjukan tari
untuk pernikahan mereka?
- Ide bagus, Prachi!
Silakan hubungi juga
sepupu koreografer Anda.
Kami akan segera memulai latihan menari.
- Tentu saja.
Dan..
Tapi teman-teman, bukankah kita
perlu merayakannya terlebih dahulu?
Sangat.  - Tentu saja.
Ngomong-ngomong, Savi akan
disingkirkan dari
kehidupan Pak Ishaan.
Jelas sekali.
Namun kami juga akan menyertakan
Ibu Savi dalam perayaan ini.
Apa?  Mengapa?
Anda akan tahu sekarang.
Ini dia.
Bawa ini ke penjual
teh wanita itu.
Katakan padanya bahwa
Rao Saheb telah mengirimkan
permen pada kesempatan
pernikahan tuan Ishaan.
Oke?  Mulailah.
Teman-teman, tonton saja,
kamu akan menikmatinya.
Tunggu dan lihat
bagaimana gadis yang
tidak berbudaya ini
merasa tidak bahagia.
Nona Savi, Rao Saheb
telah mengirimkan permen
untukmu pada kesempatan
pernikahan Ishaan Sir.
Gadis malang, manisan
itu menusuk hatinya.
Lihat, bagaimana wajahnya terkulai.
Apakah Rao Saheb mengirimkannya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jangan ikut campur, Bu Savi.
Mereka melakukan semua
ini untuk menggodamu.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi
padamu.  saya tidak akan melakukannya.
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Dia mengirim dan kamu datang ke sini.
Tuan, saya datang atas perintah mereka.
Apakah kamu tidak mempunyai kebijaksanaanmu?
Dia adalah mantan istrinya.
Apakah dia akan memakan manisan pernikahannya?
- Tidak, tuan.
Anda akan membawanya pulang.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Maukah kamu datang untuk memberikan ini?
- Tidak, tuan..
Oke, segeralah berdiri.
Bukankah begitu?
Minta maaf padanya.  - Maaf pak.
Ayo.  - Pak, mohon maafkan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
penyelamat!  - Sav!
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona S-Savi!
Saya m-maaf, Nona Savi.
Bagimu, orang-orang itu..
Mereka menggodamu.
Saya benar-benar melakukan kesalahan.
Bu Savi, saya..
Nona Savi, apakah Anda baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja.
Maaf Bu Savi, ini akan
menjadi nasib siapa pun
siapa yang menyusahkanmu,
meskipun itu aku.
Aku tidak sengaja mendorongmu.
Tapi aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tidak ada yang bisa
menyakitimu di hadapanku.
'Savi, dia mengejarmu.'
“Dia mencoba untuk
lebih dekat denganmu.”
'Dia sudah gila.
Dia menjadi gila setelah kamu.'
'Dan sekarang, mungkin berbahaya
bagimu jika berada di dekatnya.'
'Aku akan membuatmu
percaya betapa murahnya'
'menjijikkan dan
berbahaya pria itu.
'Ishaan, izinkan aku
memberimu makan sekali.'
'Tidak, Reeva.
- Kenapa kamu bertingkah, Ishaan?'
'Besok dan seterusnya,
kita akan menjadi suami-istri.'
'Semua milikmu dan
milikku akan menjadi satu.'
'Silahkan makan.'
'Isya'an!'
'Isya, Pak.'
'Tuan, kenapa Anda ada di sini?'
'Besok pernikahanmu
dengan Nona Reeva, kan?'